Gekeimtes Bio-Müsli

6,00 €

Unser gekeimtes Bio-Müsli ist ein köstliches und nährstoffreiches Frühstückserlebnis. Die Kombination aus gekeimtem Getreide, Saaten und Nüssen sorgt für ein angenehmes Knuspern und gibt Ihnen die Energie, die Sie für einen erfolgreichen Tag benötigen. Das Müsli ist zu 100% aus kontrolliert biologischem Anbau und frei von künstlichen Aromen, Farbstoffen und Konservierungsmitteln. Starten Sie Ihren Tag auf gesunde und genussvolle Weise mit unserem gekeimten Bio-Müsli.